Repository: jazzband/django-avatar
Catalog: avatar/locale/*/LC_MESSAGES/django.po
Languages: ja, zh_cn

source: Avatar
ja: プロフィール画像
zh_cn: 头像

source: avatar
ja: プロフィール画像
zh_cn: 头像

source: %(ext)s is an invalid file extension. Authorized extensions are : %(valid_exts_list)s
ja: %(ext)s は利用できない拡張子です。 使用可能な拡張子 : %(valid_exts_list)s
zh_cn: %(ext)s 是不正确的文件扩展名。 正确的扩展名为 : %(valid_exts_list)s

source: Your file is too big (%(size)s), the maximum allowed size is %(max_valid_size)s
ja: ファイルが大きすぎます(%(size)s)。アップロード可能な最大サイズは %(max_valid_size)s です。
zh_cn: 上传文件太大 (%(size)s)， 允许的最大文件为 %(max_valid_size)s

source: You already have %(nb_avatars)d avatars, and the maximum allowed is %(nb_max_avatars)d.
ja: 登録可能なプロフィール画像は %(nb_max_avatars)d 個までです。すでに %(nb_avatars)d 個登録されています。
zh_cn: 您目前有 %(nb_avatars)d 个头像, 最多可以有 %(nb_max_avatars)d 个。

source: Choices
ja: 選択
zh_cn: 选项

source: Your current avatar:
ja: 現在のプロフィール画像：
zh_cn: 您当前的头像：

source: You haven't uploaded an avatar yet. Please upload one now.
ja: 登録されているプロフィール画像はありません。アップロードしてください。
zh_cn: 您还没有上传任何头像，请现在上传一个吧。

source: Upload New Image
ja: 新しい画像のアップロード
zh_cn: 上传新照片

source: Choose new Default
ja: デフォルトの画像を選択
zh_cn: 选择默认

source: Please select the avatars that you would like to delete.
ja: 削除したいプロフィール画像を選択してください。
zh_cn: 选择要删除的头像。

source: You have no avatars to delete. Please <a href="%(avatar_change_url)s">upload one</a> now.
ja: 削除できるプロフィール画像はありません。<a href="%(avatar_change_url)s">新規画像のアップロード</a>.
zh_cn: 没有头像可以删除. 请 <a href="%(avatar_change_url)s">上传一个新头像</a>。

source: Delete These
ja: 削除
zh_cn: 删除

source: %(avatar_creator)s has updated their avatar %(avatar)s. http://%(current_site)s%(avatar_url)s
ja: %(avatar_creator)s さんがプロフィール画像 %(avatar)s をアップロードしました。 http://%(current_site)s%(avatar_url)s
zh_cn: %(avatar_creator)s 更新了头像 %(avatar)s. http://%(current_site)s%(avatar_url)s

source: <a href="%(user_url)s">%(avatar_creator)s</a> has updated their avatar <a href="%(avatar_url)s">%(avatar)s</a>.
ja: <a href="%(user_url)s">%(avatar_creator)s</a> さんがプロフィール画像 <a href="%(avatar_url)s">%(avatar)s</a> をアップロードしました。
zh_cn: <a href="%(user_url)s">%(avatar_creator)s</a> 更新了头像 <a href="%(avatar_url)s">%(avatar)s</a>.

source: Your avatar has been updated. %(avatar)s http://%(current_site)s%(avatar_url)s
ja: プロフィール画像を更新しました。 %(avatar)s http://%(current_site)s%(avatar_url)s
zh_cn: 您的头像已经更新。 %(avatar)s http://%(current_site)s%(avatar_url)s

source: You have updated your avatar <a href="%(avatar_url)s">%(avatar)s</a>.
ja: プロフィール画像を更新しました。 <a href="%(avatar_url)s">%(avatar)s</a>.
zh_cn: 您已经更新了头像 <a href="%(avatar_url)s">%(avatar)s</a>.

source: Default Avatar
ja: デフォルトのプロフィール画像
zh_cn: 默认头像

source: Successfully uploaded a new avatar.
ja: 新しいプロフィール画像をアップロードしました。
zh_cn: 成功上传头像。

source: Successfully updated your avatar.
ja: プロフィール画像を更新しました。
zh_cn: 更新头像成功。

source: Successfully deleted the requested avatars.
ja: 指定されたプロフィール画像を削除しました。
zh_cn: 成功删除头像。
